## 注意事项
主键限制：所有待迁移的表必须包含主键或唯一约束，且约束内的字段值具有唯一性，否则可能导致目标库出现数据重复。
DDL限制：在库表结构迁移和全量迁移阶段，请勿执行DDL操作（如库表结构变更），否则数据迁移任务会失败。
DML限制：如果仅执行全量迁移任务（无增量迁移），请勿向源实例中写入新的数据，否则会导致源端和目标端数据不一致。
表数量限制：若迁移对象为表级别且需编辑列名映射，单次任务最多支持1000张表。超出此限制时提交任务会报错，请拆分为多个子任务。
字符集限制：若待迁移的数据中包含四字节存储的内容（例如生僻字、表情等信息），则目标端接收数据的数据库和表必须使用utf8mb4字符集。若您使用DTS迁移库表结构，则还需将目标库中实例级别的参数character_set_server设置为utf8mb4。
账号迁移限制：如需将源库账号迁移至目标库，还需满足额外的[账号迁移条件和注意事项](https://help.aliyun.com/zh/dts/user-guide/permissions-for-database-accounts-to-migrate-account-information)。
主备切换限制：如果源库有主备结构且在迁移时发生了主备切换，则会导致迁移失败。
MySQL 8.0隐藏列限制：若源库为MySQL 8.0.23及以上版本，且数据包含不可见的隐藏列（包括无主键表自动生成的隐藏主键），必须先将其设置为可见 (ALTER TABLE ... ALTER COLUMN ... SET VISIBLE;)，否则会导致数据丢失。
不支持迁移以下内容：
使用注释语法定义的解析器（Parser）。
不记录Binlog的操作（如物理备份恢复、外键级联）所产生的数据。
点击展开查看详细注意事项
